Repository: zetalabs/wp-plugins-fanyi
Catalog: paid-memberships-pro-*.po
Languages: zh_cn

source: Stripe integration currently does not support trial amounts greater than $0.
zh_cn: Stripe 集成目前不支持大于 0 美元的试用金额。

source: Stripe integration does not allow billing periods longer than 1 year.
zh_cn: Stripe 集成不允许计费周期超过 1 年。

source: Stripe login credentials are not set.
zh_cn: 未设置 Stripe 登录凭据。

source: Stripe Tax is only available when using Stripe Checkout (the Stripe-hosted payment page). You must <a target="_blank" href="%s">activate Stripe Tax</a> in your Stripe dashboard. <a target="_blank" href="%s">More information about Stripe Tax »</a>
zh_cn: Stripe Tax 仅在使用 Stripe Checkout（Stripe 托管的支付页面）时可用。您必须在 Stripe 仪表板中<a target="_blank" href="%s">激活 Stripe Tax</a> 。<a target="_blank" href="%s">有关 Stripe Tax 的更多信息 »</a>

source: Stripe Webhook Debug Mode
zh_cn: Stripe Webhook 调试模式

source: Style Variation
zh_cn: 风格变化

source: Sub Total
zh_cn: 小计

source: Subject
zh_cn: 主题

source: Submit and Check Out
zh_cn: 提交并结账

source: Submit and Confirm
zh_cn: 提交并确认

source: Submit and Continue
zh_cn: 提交并继续

source: Submit and Deactivate
zh_cn: 提交并停用

source: Submit the update profile form
zh_cn: 提交更新个人资料表格

source: Submitting form
zh_cn: 提交表格

source: Subscribe to our YouTube Channel
zh_cn: 订阅我们的 YouTube 频道

source: Subscribe to our YouTube Channel.
zh_cn: 订阅我们的 YouTube 频道。

source: Subscription
zh_cn: 订阅

source: Subscription cancelled at gateway.
zh_cn: 订阅在网关处取消。

source: Subscription could not be found.
zh_cn: 找不到訂閱。

source: Subscription customer ID does not match user's Stripe customer ID.
zh_cn: 订阅客户 ID 与用户的 Stripe 客户 ID 不匹配。

source: Subscription History
zh_cn: 订阅历史记录

source: Subscription ID
zh_cn: 订阅 ID

source: Subscription Information
zh_cn: 订阅信息

source: Subscription linked successfully.
zh_cn: 订阅链接成功。

source: subscription payments
zh_cn: 个订阅付款

source: Subscription saved.
zh_cn: 订阅已保存。

source: Subscription Transaction ID
zh_cn: 订阅交易 ID

source: Subscription transaction ID is empty.
zh_cn: 订阅交易ID为空。

source: Subscription updated successfully.
zh_cn: 订阅更新成功。

source: Subscription updated.
zh_cn: 订阅已更新。

source: Subscription: %s
zh_cn: 订阅：%s

source: subscription_amount is deprecated. Use the billing_amount from $this->getMembershipLevelAtCheckout() instead.
zh_cn: subscription_amount 已弃用。请改用 $this->getMembershipLevelAtCheckout() 中的 billing_amount。

source: Subscriptions
zh_cn: 订阅

source: Subscriptions per page
zh_cn: 每页订阅数

source: Subtotal
zh_cn: 小计

source: Successful transaction.
zh_cn: 交易成功。

source: Sudan
zh_cn: 苏丹

source: Support
zh_cn: 支持

source: Support License
zh_cn: 支持许可证

source: Suriname
zh_cn: 苏里南

source: Suspicious activity detected. Try again in a few minutes.
zh_cn: 检测到可疑活动。请几分钟后重试。

source: Svalbard and Jan Mayen
zh_cn: 斯瓦尔巴群岛和扬马延岛

source: Swaziland
zh_cn: 斯威士兰

source: Sweden
zh_cn: 瑞典

source: Swedish Krona
zh_cn: 瑞典克朗

source: Swiss Franc
zh_cn: 瑞士法郎

source: Switzerland
zh_cn: 瑞士

source: Sync Error
zh_cn: 同步错误

source: Sync Error:
zh_cn: 同步错误：

source: Sync With Gateway
zh_cn: 与网关同步

source: Syria
zh_cn: 叙利亚

source: Taiwan
zh_cn: 台湾

source: Taiwan New Dollars
zh_cn: 新台币

source: Tajikistan
zh_cn: 塔吉克斯坦

source: Tanzania
zh_cn: 坦桑尼亚

source: Tax
zh_cn: 税

source: Tax IDs are only collected if you have enabled Stripe Tax. Stripe only performs automatic validation for ABN, EU VAT, and GB VAT numbers. You must verify that provided tax IDs are valid during the Session for all other numbers.
zh_cn: 仅当您启用了 Stripe Tax 时，才会收集税号。Stripe 仅对 ABN、EU VAT 和 GB VAT 编号进行自动验证。您必须验证提供的税号在会话期间对所有其他编号都有效。

source: Tax Rate
zh_cn: 税率

source: Tax State
zh_cn: 税务州

source: Tell us about your membership site to get up and running in 5 easy steps.
zh_cn: 告诉我们您的会员网站，以便通过 5 个简单步骤启动并运行。

source: Template
zh_cn: 模板

source: Template Saved
zh_cn: 模板已保存

source: Terms of Service
zh_cn: 服务条款

source: test
zh_cn: 测试

source: Test Mode:
zh_cn: 测试模式：

source: Testing Only
zh_cn: 仅测试

source: Text
zh_cn: 文本

source: Text Area
zh_cn: 文本区域

source: Thai Baht
zh_cn: 泰铢

source: Thailand
zh_cn: 泰国

source: Thank you for installing our %1$s. We would like to track its usage on your site. We don't record any sensitive data, only information regarding the WordPress environment and %1$s settings, which we will use to help us make improvements to the %1$s. Tracking is completely optional.
zh_cn: 感谢您安装我们的 %1$s。我们想跟踪它在您的网站上的使用情况。我们不会记录任何敏感数据，只会记录有关 WordPress 环境和 %1$s 设置的信息，我们将使用这些信息来帮助我们改进 %1$s。跟踪完全是可选的。

source: Thank you for installing our %1$s. We'd like your permission to track its usage on your site and subscribe you to our newsletter. We won\'t record any sensitive data, only information regarding the WordPress environment and %1$s settings, which we will use to help us make improvements to the %1$s. Tracking is completely optional.
zh_cn: 感谢您安装我们的 %1$s。我们希望获得您的许可，以便跟踪其在您网站上的使用情况并订阅我们的新闻通讯。我们不会记录任何敏感数据，只会记录有关 WordPress 环境和 %1$s 设置的信息，我们将使用这些信息来帮助我们改进 %1$s。跟踪完全是可选的。

source: Thank you for opting in to tracking. Would you like to receive occasional news about this %s, including details of new features and special offers?
zh_cn: 感谢您选择加入跟踪。您是否希望偶尔收到有关此 %s 的新闻，包括新功能和特别优惠的详细信息？

source: Thank you for your membership to %1$s. Your %2$s membership will be activated once the payment has been completed.
zh_cn: 感谢您成为 %1$s 的会员。付款完成后，您的 %2$s 会员资格将被激活。

source: Thank you for your membership to %s. Your %s membership is now active.
zh_cn: 感谢您成为 %s 的会员。您的 %s 会员资格现已生效。

source: That email address is already in use. Please log in, or use a different email address.
zh_cn: 该电子邮件地址已被使用。请登录或使用其他电子邮件地址。

source: That post has since been updated.
zh_cn: 该帖子现已更新。

source: That username is already taken. Please try another.
zh_cn: 该用户名已被使用。请尝试其他用户名。

source: The "field" attribute is required in the pmpro_member shortcode.
zh_cn: pmpro_member 短代码中需要“field”属性。

source: The $cancel_level parameter is deprecated. Use pmpro_cancelMembershipLevel() instead.
zh_cn: $cancel_level 参数已弃用。请改用 pmpro_cancelMembershipLevel()。

source: The $level_id parameter should be an integer, not an array.
zh_cn: $level_id 参数应该是一个整数，而不是数组。

source: The $old_level_id parameter should be an integer, not an array.
zh_cn: $old_level_id 参数应该是一个整数，而不是数组。

source: The $user parameter should be a WP_User object.
zh_cn: $user 参数应该是一个 WP_User 对象。

source: The %1$s hook has been deprecated in Paid Memberships Pro and may not be available in future versions.
zh_cn: %1$s 挂钩已在 Paid Memberships Pro 中弃用，并且可能在未来版本中不再可用。

source: The %1$s hook has been deprecated in Paid Memberships Pro. Please use the %2$s hook instead.
zh_cn: %1$s 钩子已在付费会员专业版中弃用。请改用 %2$s 钩子。

source: The %s code has been applied to your order.
zh_cn: %s 代码已应用于您的订单。

source: The %s field is required.
zh_cn: %s 字段是必填项。

source: The %s fields are required.
zh_cn: %s 字段是必填项。

source: The %s gateway depends on the %s PHP extension. Please enable it, or ask your hosting provider to enable it.
zh_cn: %s 网关依赖于 %s PHP 扩展。请启用它，或要求您的托管服务提供商启用它。

source: The %s plugin should not be network activated. Activate on each individual site's plugin page.
zh_cn: %s 插件不应通过网络激活。请在各个站点的插件页面上激活。

source: The <strong>total</strong> number of recurring billing cycles for this level, including the trial period (if applicable) but not including the initial payment. Set to zero if membership is indefinite.
zh_cn: 此级别的<strong>总</strong>定期结算周期数，包括试用期（如果适用）但不包括首次付款。如果会员资格无限期，则设置为零。

source: The amount to be billed one cycle after the initial payment.
zh_cn: 初次付款后一个周期需收取的金额。

source: The authorization has already been captured.
zh_cn: 授权已被获取。

source: The authorization has already been reversed.
zh_cn: 该授权已被撤销。

source: The billing details for some of your discount codes are not supported by your gateway.
zh_cn: 您的网关不支持某些折扣代码的账单详情。

source: The billing details for some of your membership levels is not supported by Braintree.
zh_cn: Braintree 不支持您的某些会员级别的账单详细信息。

source: The billing details for some of your membership levels is not supported by Payflow.
zh_cn: Payflow 不支持您某些会员级别的账单详情。

source: The billing details for some of your membership levels is not supported by Stripe.
zh_cn: Stripe 不支持您某些会员级别的账单详情。

source: The billing details for some of your membership levels is not supported by TwoCheckout.
zh_cn: TwoCheckout 不支持您某些会员级别的账单详细信息。

source: The billing details for this discount code are not supported by your gateway.
zh_cn: 您的网关不支持此折扣代码的账单详情。

source: The billing details for this level are not supported by 2Checkout. Please review the notes in the Billing Details section below.
zh_cn: 2Checkout 不支持此级别的帐单详情。请查看下面帐单详情部分中的说明。

source: The billing details for this level are not supported by Braintree. Please review the notes in the Billing Details section below.
zh_cn: Braintree 不支持此级别的账单详情。请查看下方账单详情部分中的说明。

source: The billing details for this level are not supported by Payflow. Please review the notes in the Billing Details section below.
zh_cn: Payflow 不支持此级别的帐单详情。请查看下面帐单详情部分中的说明。

source: The billing details for this level are not supported by Stripe. Please review the notes in the Billing Details section below.
zh_cn: Stripe 不支持此级别的账单详情。请查看下方账单详情部分中的说明。

source: The Braintree Gateway requires PHP 5.4.45 or greater. We recommend upgrading to PHP %s or greater. Ask your host to upgrade.
zh_cn: Braintree Gateway 需要 PHP 5.4.45 或更高版本。我们建议升级到 PHP %s 或更高版本。请让您的主机进行升级。

source: The capture or credit is not voidable because the capture or credit information has already been submitted to your processor. Or, you requested a void for a type of transaction that cannot be voided.
zh_cn: 捕获或贷记不可撤销，因为捕获或贷记信息已提交给您的处理器。或者，您请求撤销无法撤销的交易类型。

source: The card has reached the credit limit.
zh_cn: 该卡已达到信用额度。

source: The card type is not accepted by the payment processor.
zh_cn: 支付处理器不接受该卡类型。

source: The card type sent is invalid or does not correlate with the credit card number.
zh_cn: 发送的卡类型无效或与信用卡号不符。

source: The card was declined.
zh_cn: 该卡已被拒绝。

source: The customer matched an entry on the processors negative file.
zh_cn: 客户与处理器负面文件中的条目相匹配。

source: The discount code could not be found.
zh_cn: 找不到折扣代码。

source: The discount codes with issues are highlighted below.
zh_cn: 有问题的折扣代码突出显示如下。

source: The email address entered is in an invalid format. Please try again.
zh_cn: 输入的电子邮件地址格式无效。请重试。

source: The email address is not correct.
zh_cn: 电子邮件地址不正确。

source: The email address isn&#8217;t correct.
zh_cn: 电子邮件地址不正确。

source: The email could not be sent. This site may not be correctly configured to send emails.
zh_cn: 无法发送电子邮件。此站点可能未正确配置以发送电子邮件。

source: The following active Add Ons are not compatible with your membership level setup: %s
zh_cn: 以下活动附加组件与您的会员级别设置不兼容：%s

source: The following pages have been created for you
zh_cn: 已为您创建以下页面

source: The initial amount collected at registration.
zh_cn: 注册时收取的初始金额。

source: The levels with issues are highlighted below.
zh_cn: 存在问题的级别突出显示如下。

source: The license key you entered is invalid. Please try again.
zh_cn: 您输入的许可证密钥无效。请重试。

source: The Memberships menu has moved. Check out the new dashboard. The Membership Levels and Discount Codes pages can now be found under <a href="%s">Settings</a>.
zh_cn: 会员菜单已移动。查看新仪表板。会员级别和折扣代码页面现在可以在<a href="%s">“设置”</a>下找到。

source: The name of the custom payment method that will show on the frontend of your site. Useful for manual payment methods name like Wire Transfer, Direct Deposit, or Cash. Defaults to "Pay By Check".
zh_cn: 自定义付款方式的名称将显示在网站前端。适用于手动付款方式名称，如电汇、直接存款或现金。默认为“支票付款”。

source: The new level is %s.
zh_cn: 新的层级是 %s。

source: The order to refund does not belong to this user.
zh_cn: 退款订单不属于该用户。

source: The payment gateway doesn't support this credit/debit card type.
zh_cn: 该支付网关不支持此信用卡/借记卡类型。

source: The PayPal Token was lost.
zh_cn: PayPal 令牌丢失。

source: The pmpro_cancelMembershipLevel() function should be used to cancel membership levels.
zh_cn: 应该使用 pmpro_cancelMembershipLevel() 函数来取消会员级别。

source: The price for membership is <strong>%1$s every %2$d %3$s</strong>.
zh_cn: 会员价格为<strong>每 %2$d %3$s %1$s</strong>。

source: The price for membership is <strong>%1$s per %2$s</strong>.
zh_cn: 会员价格为<strong>每%2$s %1$s</strong>。

source: The price for membership is <strong>%s</strong> now
zh_cn: 会员价格现为 <strong>%s</strong>

source: The referenced request id is invalid for all follow-on transactions.
zh_cn: 引用的请求 ID 对于所有后续交易均无效。

source: The request ID is invalid.
zh_cn: 请求ID无效。

source: The request is missing one or more required fields.
zh_cn: 请求缺少一个或多个必填字段。

source: The request was rejected because it was malformed.
zh_cn: 由于格式不正确，请求被拒绝。

source: The requested amount exceeds the originally authorized amount.
zh_cn: 请求的金额超出了最初授权的金额。

source: The requested transaction amount must match the previous transaction amount.
zh_cn: 请求的交易金额必须与之前的交易金额相匹配。

source: The response parameter (token) has already been validated before. This means that the token was issued five minutes ago and is no longer valid, or it was already redeemed.
zh_cn: 响应参数（token）之前已经验证过。这意味着该token是在五分钟前发出的，并且不再有效，或者已经被兑换。

source: The response parameter (token) is invalid or has expired. Most of the time, this means a fake token has been used. If the error persists, contact customer support.
zh_cn: 响应参数（token）无效或已过期。大多数情况下，这意味着使用了假token。如果错误仍然存在，请联系客户支持。

source: The response parameter (token) was not passed.
zh_cn: 未传递响应参数（令牌）。

source: The secret parameter was invalid or did not exist.
zh_cn: 机密参数无效或不存在。

source: The secret parameter was not passed.
zh_cn: 未传递机密参数。

source: The site administrator can manually cancel a user's membership through the WordPress admin or the member can cancel their own membership through your site. This email is sent to the member as confirmation of a cancelled membership.
zh_cn: 网站管理员可以通过 WordPress 管理员手动取消用户的会员资格，或者会员可以通过您的网站取消自己的会员资格。此电子邮件将发送给会员，以确认会员资格已取消。

source: The site administrator can manually cancel a user's membership through the WordPress admin or the member can cancel their own membership through your site. This email is sent to the site administrator as confirmation of a cancelled membership.
zh_cn: 网站管理员可以通过 WordPress 管理员手动取消用户的会员资格，或者会员可以通过您的网站取消自己的会员资格。此电子邮件将发送给网站管理员，以确认会员资格已取消。

source: The site administrator can manually update a user's membership level through the WordPress admin. This email notifies the member of the level update.
zh_cn: 网站管理员可以通过 WordPress 管理员手动更新用户的会员级别。此电子邮件会通知会员级别更新。

source: The site administrator can manually update a user's membership level through the WordPress admin. This email notifies the site administrator of the level update.
zh_cn: 网站管理员可以通过 WordPress 管理员手动更新用户的会员级别。此电子邮件会通知网站管理员级别更新。

source: The Stripe Gateway requires PHP 5.3.29 or greater. We recommend upgrading to PHP %s or greater. Ask your host to upgrade.
zh_cn: Stripe Gateway 需要 PHP 5.3.29 或更高版本。我们建议升级到 PHP %s 或更高版本。请让您的主机进行升级。

source: The transaction has already been settled or reversed.
zh_cn: 该交易已结算或撤销。

source: The Trusted Membership Platform That Grows with You
zh_cn: 与您共同成长的值得信赖的会员平台

source: The user has a subscription for this level, but does not have a membership for this level. Old payment subscriptions should be cancelled using the Member History tool below.
zh_cn: 用户有此级别的订阅，但没有此级别的会员资格。应使用下面的会员历史记录工具取消旧的付款订阅。

source: The user has an active subscription for the %s level. The subscription should be cancelled using the Member History tool below.
zh_cn: 用户拥有 %s 级别的有效订阅。应使用下面的会员历史记录工具取消订阅。

source: The user has multiple active subscriptions for this level. Old payment subscriptions should be cancelled using the Member History tool below.
zh_cn: 用户有多个此级别的有效订阅。应使用下面的会员历史记录工具取消旧的付款订阅。

source: The user has multiple levels from this group. Saving this profile will remove all levels besides for the one selected below. The user's current levels from this group are:
zh_cn: 用户拥有来自该组的多个级别。保存此个人资料将删除除下面所选级别之外的所有级别。用户当前来自该组的级别为：

source: The user's membership has been cancelled.
zh_cn: 该用户的会员资格已被取消。

source: theme
zh_cn: 主题

source: There are JavaScript errors on the page. Please contact the webmaster.
zh_cn: 页面上存在 JavaScript 错误。请联系网站管理员。

source: There are many ways you can help support Paid Memberships Pro.
zh_cn: 您可以通过多种方式帮助支持 Paid Memberships Pro。

source: There are no membership levels in this group.
zh_cn: 该群组中没有会员级别。

source: There is a problem with your CyberSource merchant configuration.
zh_cn: 您的 CyberSource 商家配置有问题。

source: There is no account with that username or email address.
zh_cn: 不存在具有该用户名或电子邮件地址的帐户。

source: There was a potential issue while setting the 'Profile Start Date' for a user's subscription at checkout. PayPal does not allow one to set a Profile Start Date further than 1 year out. Typically, this is not an issue, but sometimes a combination of custom code or add ons for PMPro (e.g. the Prorating or Auto-renewal Checkbox add ons) will try to set a Profile Start Date out past 1 year in order to respect an existing user's original expiration date before they checked out. The user's information is below. PMPro has allowed the checkout and simply restricted the Profile Start Date to 1 year out with a possible additional free Trial of up to 1 year. You should double check this information to determine if maybe the user has overpaid or otherwise needs to be addressed. If you get many of these emails, you should consider adjusting your custom code to avoid these situations.
zh_cn: 在结账时为用户订阅设置“个人资料开始日期”时可能出现问题。PayPal 不允许将个人资料开始日期设置为 1 年以后的日期。通常，这不是问题，但有时自定义代码或 PMPro 附加组件（例如按比例或自动续订复选框附加组件）的组合会尝试将个人资料开始日期设置为超过 1 年，以尊重现有用户在结账前的原始到期日期。用户的信息如下。PMPro 已允许结账，只是将个人资料开始日期限制为 1 年以后，并可能提供长达 1 年的额外免费试用。您应该仔细检查此信息，以确定用户是否多付了钱或需要解决其他问题。如果您收到许多这样的电子邮件，您应该考虑调整自定义代码以避免这些情况。

source: There was a problem logging you out.
zh_cn: 您退出时出现问题。

source: There was a problem updating your password
zh_cn: 更新密码时出现问题

source: There was a problem with your username or password.
zh_cn: 您的用户名或密码有问题。

source: There was an error cancelling a subscription from your website. Check your payment gateway to see if the subscription is still active.
zh_cn: 从您的网站取消订阅时出错。请检查您的支付网关，查看订阅是否仍然有效。

source: There was an error deleting the webhook.
zh_cn: 删除 webhook 时出错。

source: There was an error refunding order #%s. None of the submitted changes to this membership have been made. Please check the order notes for more information.
zh_cn: 退款订单 #%s 时出错。此会员资格的所有已提交更改均未完成。请查看订单备注以了解更多信息。

source: There was an error removing the membership level for user with ID=%d. You will want to check your payment gateway to see if their subscription is still active.
zh_cn: 删除 ID=%d 用户的会员级别时出错。您需要检查支付网关以查看他们的订阅是否仍然有效。

source: There was an error retrieving your order. Please contact the site owner.
zh_cn: 检索您的订单时出错。请联系网站所有者。

source: There was an error saving the subscription.
zh_cn: 保存订阅时出错。

source: There was an error setting up your account. Please contact us.
zh_cn: 设置您的帐户时出错。请联系我们。

source: There was an issue validating your license key: %s
zh_cn: 验证您的许可证密钥时出现问题：%s

source: There was an unexpected error regarding your email. Please try again
zh_cn: 您的电子邮件出现意外错误。请重试

source: There were errors in the form.
zh_cn: 表格中有错误。

source: There were errors updating the level values:
zh_cn: 更新级别值时出现错误：

source: These are users who were created during the Paid Memberships Pro checkout process but haven't yet completed checkout or performed any other action on your site. You should periodically delete users from this list if the Registered date is more than a few days old.
zh_cn: 这些用户是在付费会员专业版结账过程中创建的，但尚未完成结账或在您的网站上执行任何其他操作。如果注册日期已超过几天，您应该定期从此列表中删除用户。

source: These user fields were added via custom code to hook into the following location:
zh_cn: 这些用户字段是通过自定义代码添加的，以挂接到以下位置：

source: This block has content visibility settings.
zh_cn: 此块具有内容可见性设置。

source: This change will permanently cancel the following membership level: %s.
zh_cn: 此变更将永久取消以下会员级别：%s。

source: This change will remove the following membership level: %s.
zh_cn: 此更改将删除以下会员级别：%s。

source: This content is for !!levels!! members only.<br /><a href="!!levels_page_url!!">Join Now</a>
zh_cn: 本内容仅供 !!levels!! 会员使用。<br /><a href="!!levels_page_url!!">立即加入</a>

source: This content is for members only. Visit the site and log in/register to read.
zh_cn: 本内容仅供会员使用。访问网站并登录/注册即可阅读。

source: This debug information for your Paid Memberships Pro installation can assist you in getting support.
zh_cn: 您的 Paid Memberships Pro 安装的调试信息可以帮助您获得支持。

source: This discount code does not apply to this membership level.
zh_cn: 此折扣码不适用于此会员级别。

source: This discount code expired on %s.
zh_cn: 此折扣代码已于 %s 过期。

source: This discount code goes into effect on %s.
zh_cn: 此折扣代码自 %s 起生效。

source: This discount code is no longer valid.
zh_cn: 此折扣码不再有效。

source: This discount code is okay.
zh_cn: 这个折扣码还可以。

source: This email is already registered, please choose another one.
zh_cn: 该邮箱已经被注册，请选择其他邮箱。

source: This email is automatically generated by your WordPress site and sent to your Administration Email Address set under Settings > General in your WordPress dashboard.
zh_cn: 该电子邮件由您的 WordPress 网站自动生成，并发送到您在 WordPress 仪表板的“设置”>“常规”下设置的管理电子邮件地址。

source: This email is sent out if a recurring payment has failed for a member, usually due to an expired or cancelled credit card. This email is sent to the site administrator.
zh_cn: 如果会员的定期付款失败（通常是由于信用卡过期或取消），则会发送此电子邮件。此电子邮件发送给网站管理员。

source: This email is sent out if a recurring payment has failed, usually due to an expired or cancelled credit card. This email is sent to the member to allowing them time to update payment information without a disruption in access to your site.
zh_cn: 如果定期付款失败（通常是由于信用卡过期或取消），则会发送此电子邮件。此电子邮件发送给会员，以便他们有时间更新付款信息，而不会中断对您网站的访问。

source: This email is sent to the admin as confirmation of a refunded payment. The email is sent after your membership site receives notification of a successful payment refund through your gateway.
zh_cn: 此电子邮件将发送给管理员，以确认退款。您的会员网站通过网关收到付款成功退款的通知后，将发送此电子邮件。

source: This email is sent to the member as confirmation of a refunded payment. The email is sent after your membership site receives notification of a successful payment refund through your gateway.
zh_cn: 此电子邮件将发送给会员，以确认退款。您的会员网站通过网关收到付款成功退款的通知后，将发送此电子邮件。

source: This email is sent to the member each time a new subscription payment is made.
zh_cn: 每次进行新的订阅付款时，都会向会员发送此电子邮件。

source: This email is sent to the member when their expiration date is approaching, at an interval based on the term of the membership.
zh_cn: 当会员的到期日期临近时，将根据会员期限以一定间隔向会员发送此电子邮件。

source: This email is sent to the member when their membership expires.
zh_cn: 当会员资格到期时，将向会员发送此电子邮件。

source: This email is sent to the site administrator when an attempted membership checkout requires additional customer authentication.
zh_cn: 当尝试会员结帐需要额外的客户身份验证时，此电子邮件将发送给网站管理员。

source: This email is sent to the user when an attempted membership checkout requires additional customer authentication.
zh_cn: 当尝试会员结帐需要额外的客户身份验证时，此电子邮件会发送给用户。

source: This email is sent when a member's payment method will be expiring soon. This allows the member to update their payment method before a payment failure, which may result in lost access to member features.
zh_cn: 当会员的付款方式即将到期时，会发送此电子邮件。这可让会员在付款失败之前更新其付款方式，否则付款失败可能会导致无法使用会员功能。

source: This email is sent when a subscription is approaching its renewal date. The additional placeholders !!renewaldate!! and !!billing_amount!! can be used to print the date that the subscription will renew and the renewal price.
zh_cn: 当订阅即将到期时，会发送此电子邮件。附加占位符 !!renewaldate!! 和 !!billing_amount!! 可用于打印订阅续订日期和续订价格。

source: This email is sent when there is a general message that needs to be communicated to the site administrator.
zh_cn: 当有一般消息需要传达给网站管理员时，就会发送此电子邮件。

source: This gateway is for membership sites with Free levels or for sites that accept payment offline.
zh_cn: 此网关适用于免费级别的会员网站或接受离线付款的网站。
